Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich muss mit dir allein reden.
Wa-was soll ich jetzt tun?
Was soll ich tun?
Also dann...
Hatano sagte, er könne zu Hause nicht frei sprechen.
Deshalb sind wir hierher gekommen.
Eins...
Es geht um neulich.
Äh...
Ja.
Eins...
Hä?
Ich mag dich.
Was soll ich tun?
Dies könnte etwas überfällig sein,
aber ich sollte ihn wahrscheinlich endgültig abweisen.
- Also, ähm ...
- Zu Ihrem Geständnis neulich.
Ich dachte, vielleicht ...
Könnten Sie das vorerst einfach auf Eis legen?
Hä?
„Ein Mann, der sich der Welt von BL 2024 widersetzt“
(Episode 4)
VS
Gesetzestreuer Geist
Hä?
Er hat aufgegeben, bevor ich überhaupt etwas getan habe?
Nein, er sagte, er würde es auf Eis legen,
aber das ist im Grunde ...
Eins...
Warum?
Das liegt daran, dass...
Äh...
Warum machst du mir diese Hundeblicke?
Sind das nicht...
die Augen eines Verliebten?
Hey, hör auf.
Schau mich nicht so an.
Ähm... Du
Ich scheine mich nicht daran zu erinnern, was damals passiert ist.
Ich habe mich einfach von dem Moment mitreißen lassen und es gestanden.
Ich habe nicht einmal darüber nachgedacht,
wie viel Ärger ich Ihnen bereitet habe.
Dieser Typ...
Er ist überraschend besonnen.
Es tut mir Leid.
Nein, Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Auch...
Der Hauptgrund ist...
Grund?
Der Grund ist...
Hä?
Du Perverser, der es auf eine Minderjährige abgesehen hat!
Jagd machen?
Du gehörst ins Gefängnis.
Warte, agh...
Geben Sie mir die Chance, es zu erklären!
Lasst mich wenigstens eine Probe machen!
Sogar eine Nebenfigur verdient einen fairen Prozess!
Wenn Sie mit einer Minderjährigen wie mir ausgegangen wären,
Im Fernsehen heißt es, Sie würden verhaftet werden.
Hat sich Hatano das alles nur eingebildet?
Aber mal im Ernst, die Highschool-Schüler von heute ...
sind viel zu gesetzestreu.
Boah.
Durch...
Drei Jahre...
In drei Jahren
Wenn ich zwanzig werde, werde ich es dir noch einmal erzählen.
Dass ich dich mag.
ICH...
Ich habe nicht die Absicht, dich aufzugeben.
Also,
eins...
das ist alles, was ich dir sagen wollte.
Ich gehe jetzt.
Drei Jahre.
Mit drei Jahren meint er ...
Warten Sie eine Minute.
Drei Jahre vor dem Ende
wahrscheinlich wird er irgendwann dazwischen aufgeben.
Es wäre naiv, das zu denken.
Wenn ich ihn einfach so gehen lasse,
Ich weiß mit Sicherheit, dass es eine Menge klischeehafter,
fahnenschwingender Ereignisse geben wird.
Daher,
Ich kann ihn auf keinen Fall entkommen lassen.
Meine Güte.
Schauen Sie sich diesen temperamentvollen jungen Mann an.
So voller Jugend.
In der Tat Jugend.
Genau hier...
Ich muss diese Flagge hier und jetzt abnehmen ...
Ich muss es kaputt machen.
NEIN.
Wenn ich es mir recht überlege ...
Ein College-Faulenzer, der den ganzen Tag nur Snacks isst
und Videospiele spielt …
Warten...
hat keine Chance , einen gesunden Gymnasiasten einzuholen .
Ich bin zu Hause.
(Erholt sich noch immer)
Ihm geht es immer noch nicht besser.
Du wirst das College nicht schaffen.
Drei Jahre später.
Um sich auf den Tag vorzubereiten, an dem der Typ wieder auftaucht,
und um jede Flagge zu zerreißen,
Ich begann, weitere Nachforschungen anzustellen.
Ach...
Meine Augen tun so weh.
Das ist das, was Sie für solche Zeiten verwenden.
Blaubeeren für die Augengesundheit.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
Das kommt irgendwie plötzlich,
aber heute ist das Highschool-Fest meines kleinen Bruders.
Weckt Erinnerungen.
Ich bin heute mit einer Mission hierhergekommen.
Für unsere Großeltern, die auf dem Land leben,
Ich muss Ayato in seinem Schultheaterstück filmen.
Ich bin so ein vorbildlicher Enkel.
Das bin ich, eine Nebenfigur.
Meine Damen und Herren,
Das Spiel der Klasse 2-2 beginnt gleich.
In Ordnung.
Ich muss ein gutes Foto von Ayato machen.
Für das Taschengeld.
Nein, ich meine ...
aus Liebe zu meinen Großeltern.
VS
Das Schulfest
Wenn Sie an klassische Schulaufführungen denken,
du denkst an...
Mutter.
Es ist fast Zeit, sich auf den Ball vorzubereiten.
Du hast Recht.
Aschenputtel...
Auch dieses Geschirr müssen Sie spülen.
Ja, Mutter.
- Das stimmt.
- Ich bin so aufgeregt.
Es ist Aschenputtel.
Ja, Mutter.
Oh...
Ich auch...
wünschte, ich könnte zum Ball im Schloss gehen.
Aber,
egal wie traurig die Dinge jetzt sind,
wenn du einfach weiter daran glaubst,
Ihre Träume werden eines Tages wahr.
Nur zur Info,
Dies ist keine reine Jungenschule.
Es ist eine echte gemischte Schule.
Wo zum Teufel ist er?
Aber...
wie Sie sehen können,
besteht die Hauptbesetzung von Cinderella ausschließlich aus Männern.
Das stimmt.
Denn das ist die Welt von BL.
Du...
Du bist mein Schicksal.
Eure Hoheit...
Wer bist du?
Wie heißt du?
Ich heiße...
„Dong.“
Es tut mir leid, Eure Hoheit.
Warten!
WHO...
Wer war das?
Wer um alles in der Welt war das?
Trotzdem,
dieses gläserne Schuh-Ding,
ist eigentlich ziemlich erschreckend, wenn man darüber nachdenkt.
Es wäre schmerzhaft zu tragen,
und wenn Sie fallen würden, würde es zerbrechen
und Sie wären blutüberströmt.
Warten.
Noch wichtiger ist,
wo ist mein kleiner Bruder?
"Wiehern..."
Hä?
Ist das mein Bruder?
In dieser Welt von BL ist er definitiv eine Hauptfigur.
Und er ist Tojos Freund. Mein Bruder ist …
ein Pferd spielen?
Das ist unmöglich.
Ich dachte, die Hauptattraktion dieses Festivals
wäre natürlich das hübsche Paar
Ayato und Tojo.
Es stellte sich heraus, dass es diesmal ein anderes Paar ist.
Das stimmt. Diese beiden.
Ich wusste es.
Die Person, die ich in dieser Nacht traf, war wirklich du.
ICH...
liebe dich aus tiefstem Herzen.
Aschenputtel.
Ich liebe Sie auch, Eure Hoheit ...
ICH...
NEIN.
Ich bin nicht Aschenputtel.
Mein Name...
Sag meinen Namen richtig.
Haruhiko.
Seit ich dich bei der Aufnahmezeremonie gesehen habe,
Ich mochte dich immer.
Reiji...
Ich auch.
Das ist unglaublich!
Dies ist schließlich die Welt von BL.
Die Schulfestbühne...
wurde unerwartet zum Schauplatz eines Liebesgeständnisses.
Und einfach so,
unsere Produktion von „Cinderella“,
voller Dramen aus dem wahren Leben der Besetzung,
ging zu Ende.
Hier kommt der Geldschuss.
Hier komme ich, mein Taschengeld.
Oma, Opa,
Vielen Dank.
- Vielen Dank an alle.
- Vielen Dank.
Tolle Arbeit.
Warten...
Was ist los?
Du schaust nach unten.
Es ist nur...
Hmm?
ICH...
Ich habe es vermasselt.
Vermasselt?
Wie hast du es vermasselt?
Mitten im Stück
Ich bin gestolpert.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Aber...
Alle veranstalten im Klassenzimmer eine Abschlussparty.
Lass uns zusammen gehen.
Okay.
Geht es dir gut?
Hier, nimm meine Hand.
Du Trottel ...
Geht es dir gut?
Steig auf meinen Rücken.
Du bist so leicht.
Alles klar, und los geht‘s!
- Wiehern~
- Nein, das ist es nicht.
Wiehern~ wiehern~!
Ja, ja, ja. Machen Sie es höher.
Und dann,
eine Woche später.
Na gut.
Nach einer fairen Abstimmung
das Schulfestspiel ...
ist entschieden. Es ist „Aschenputtel“.
Beifall.
Aschenputtel für ein College-Festival-Stück?
Das liegt natürlich daran, dass dies eine BL-Welt ist.
In Ordnung,
Lasst uns entscheiden, wer den Prinzen spielen wird.
Gibt es Freiwillige?
Keine Freiwilligen?
Okay, wie wäre es mit Nominierungen?
Klassensprecher!
Natürlich...
Der Prinz muss Ouji sein, oder?
Das stimmt.
Niemand passt besser zum Prinzen als Ouji.
Dann ist es entschieden. Ouji ist es.
Das stimmt.
In dieser Klasse gibt es einen Typen namens Ouji.
Es wird genau wie „??ji“ ausgesprochen, was Prinz bedeutet.
Normalerweise sind es Typen mit so coolen Namen ...
kann dem Namen nicht gerecht werden.
Aber...
NEIN.
Das...
Das ist schlecht.
Dieser Ouji ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Prinz.
Und so,
einfach so,
die Rolle des Prinzen...
ging zu Ouji.
Da ich auserwählt wurde,
Ich werde mein Bestes geben.
Als nächstes müssen wir Aschenputtel besetzen.
Oh, lass Ouji jemanden aussuchen.
Hey, das ist eine tolle Idee.
Hey, aber...
Ist das okay?
Ja.
Ah...
Also dann...
Natürlich,
sein Blick fiel auf eine Klassenkameradin …
Als ob.
Es fiel auf einen männlichen Klassenkameraden.
Aber warum, für die Rolle des Aschenputtels?
Ist das nicht offensichtlich?
Denn das ist die Welt von BL.
Das ist schlecht.
Er sieht mich an.
Dies ist eine Flagge.
Es ist eine Schulfestflagge.
Was mache ich?
Was soll ein Mafia-Charakter wie ich tun?
Entschuldigen Sie. Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
- Das ist es!
- Möchtest du mein Aschenputtel sein?
Wiehern~!
Idiot.
Nachbar~
Senken Sie Ihren Rücken etwas mehr.
So was?
Nachbar~
Hey.
Denken Sie nicht nur an die Schauspielerei.
Du musst zum Pferd werden.
- Werde zum Pferd ...
- Japp.
Nachbar~
Bruder.
Warum haben Sie sich freiwillig als Pferd gemeldet?
Oh?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie von meiner großartigen schauspielerischen Leistung bewegt waren?
Du bist viel zu optimistisch ...
Okay, noch einmal.
Wiehern~!
Ja, das ist gut.
Das ist wirklich gut.
Hey...
Machen wir eine Pause.
Gute Idee.
Dann...
Hier, nimm das für einen kleinen Energieschub.
Noch besser schmeckt es, wenn Sie wirklich zum Pferd werden.
Hä?
Das ist meins!
Oma, Opa,
Ich freue mich auf die brillante Leistung Ihres Enkels.
Ich werde der Rolle des Pferdes mein Bestes geben.
Wiehern~ wiehern~!
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
(Nächste Folge)
Eigentlich,
der Grund, warum ich auf Ayato aufmerksam wurde ...
(VS Das Kapitel „Wie wir uns verliebten“)
lag am Pudding.
Immer wenn ein Paar zusammenkommt,
ihnen wird fast immer eine Frage gestellt.
Und das ist die Geschichte,
wie sie sich kennenlernten und verliebten.
(VS Das Helferkapitel)
Hat es hier auch geklappt?
In dieser Welt von BL ist sogar ein Mafia-Charakter …
kann zu einer wichtigen Flagge werden.
Also, solange ich Mob A bin,
Ich kann unmöglich eine Flagge auslösen.
Hä?
Warum ist dieser Typ hier?
Was zum Teufel?